80年前，一场规模空前的战争
震撼了我们的星球，改变了
世界的面貌。
战争从未如此广泛、如此
残酷、如此具有破坏性。
烈焰与钢铁的洪流，
浸润着[音乐]勇气
与残酷。
从太平洋到
地中海，从
非洲沙漠到俄罗斯草原，
战争撕裂了各个国家。
并缔造了帝国。
它重新定义了我们的边界、
我们的理想和
我们的恐惧。
第二次世界大战塑造了
我们今天所知的世界。
这是一个改变一切的战争的故事
。
热。 热。
[音乐]
在德国入侵苏联 5 个
月后，数百万俄罗斯人
生活在对
纳粹无情推进的恐惧之中。
德国人距离首都只有30公里
。
但1941年11月7日，斯大林
在广播（音乐）讲话中宣布，
红军将自豪地
在克里姆林宫前举行阅兵式。
活动结束后，
士兵们立即离开红场，返回
城门前线。
第二次世界大战
对人们的生活产生了越来越大的影响。 他们的未来
（音乐）取决于这场冲突的结果
。 战争中，
相互对抗的势力。 帝国主义、法西斯主义、
民主主义和共产主义。
数百万人的命运取决于
他们其中一方的胜负。
在距离莫斯科数千公里的
太平洋上，日本正准备发动一场
大胆的进攻。
如果成功，它将改变
历史进程，并将美国推
入战争。
1941年11月26日，一支日本
舰队正驶向珍珠港湾，
珍珠港湾位于夏威夷群岛，距离日本海岸约6000公里
。
其目的是削弱美国
舰队，因为这威胁到了
裕仁天皇对对冲基金的愿望。
他与希特勒和
墨索里尼结盟，瓜分世界，
其目标是殖民亚洲。
美国对此感到担忧，并
以经济制裁和
石油禁运作为回应，希望以此减缓
日本的战争机器。
为了应对
独裁政权的兴起，一种替代性的愿景正在
形成。
1941 年仲夏，
美国总统富兰克林·罗斯福
和英国首相
温斯顿·丘吉尔
首次公开露面。
他们签署了《大西洋音乐
宪章》。
文本概述了
新世界秩序的原则，即各国有权
选择自己的政府，结束
强制吞并，以及促进
自由贸易，这种
模式注定要
传播开来。
它也是联合国的创始文件
，在战后
带来了和平与
国际安全的希望。
然而，到了上午晚些时候，
联合国表示，他所在的护卫队是
为了避免一场人道主义灾难。
美国就是最好的例证。
虽然美国实际上并未参战，但它
支持所有积极与
轴心国独裁者作战的国家，包括
中国、英国和
苏联。
他们提供了价值 5 万美元的巨额援助，
以及坦克、飞机和武器，
还有毛毯、食物和燃料。
它的世界观建立在资本主义胜利的基础之上
。
在未来的世界里，美国
将成为
世界经济的神经中枢。
试图营救900人却耗费了大量资金，最终却徒劳无功。
相比之下，在苏联，共产主义
模式将战争的所有重担都压
在了群众的肩上。
在莫斯科城下，
不断有援军被派往红军与
韦尔马尔人作战。
一百五十万士兵。
其中四分之一来自西伯利亚，
习惯了北极的严寒。 其中一半
人是从古拉格
劳改营获释并被派往前线的。
每个公民都是苏联战争机器中不可或缺的齿轮
。
苏联将 15000 家工厂迁往
东部，远离德国入侵的领土
。
妇女们日夜在那里工作，
生产武器弹药，在
苏联劳改营制度的持续威胁下，以惊人的速度工作
。
宣传使原本不情愿的
忠诚工人和士兵成为了英雄。
他们提醒
同胞，胜利和
俄罗斯的伟大取决于他们的
全力以赴。
[尖叫]
维尔马查尔遇到了另一个
强大的对手，那就是
苏联广袤的领土。
希特勒的军队在波兰取得了胜利，
然后在法国取得了胜利，但俄罗斯的面积是法国的 40 倍，是
波兰的 57 倍。
德国人低估了
后勤方面的困难。 他们的补给
线绵延超过2000公里。
道路变成了沼泽，
无法通行。
12月，冬天成了
苏联的盟友。
北极的严寒使人
和机器都无法动弹。
苏联记者兼志愿兵瓦塞利·戈鲁斯曼当时
正在报道
乌克兰顿巴斯
地区的战斗。 自进攻开始以来，他曾两次险些被
德军俘虏
。 但
俄罗斯人习以为常的刺骨寒冷
却给了他新的勇气。
面对着他的是一位年轻的德国军官，
瓦尔塔·舍费尔·肯尼特，23岁，他
冻僵了，害怕自己会死在
卡住武器的雪地里，害怕漫漫
长夜会让他难以入眠。
战争比以往任何时候都更加
考验人的心理，而不仅仅是人的体能
。 部队士气是取得
胜利的关键。
1941年12月6日，红军
发动反攻，迫使
维尔马赫放弃莫斯科。
这种突如其来的转变（音乐）标志着
命运的转折点，使
苏联站在了胜利者的一边
。
第二天，12月7日早上
6点，
日本发动了对珍珠港的袭击。
第一批183架日本飞机
起飞。
无线电静默。 飞行员们
通过手势交流，以避免彼此交谈
被对方听到。 惊喜必须做到
万无一失。
在晴朗的天空下，日本飞行员伏
田光瞄准了他的目标。
八艘美国战列舰在
珍珠港湾列队。
他发出了信号。 律法，律法，律法。
在地面上，埃里克·哈金森上尉
拍摄了世界末日的场景。
这些照片将改变美国的命运
。   自
认为
所向披靡的美国人，却在自己的国土上遭到攻击
。   这是一次
巨大的震惊，这种情况只会再发生一次
。   我的
天哪。
我的天哪！ 我的天啊。
不要碰它。
昨天，
1941年12月7日，
一个
遗臭万年的日子。
美国
遭到日本帝国海空军的突然蓄意攻击
。 我请求国会宣布
美国与
日本帝国之间已处于战争状态。
这是
美国历史上最重要的演讲之一，
标志着一个转折点。
美国军队现在
卷入了这场冲突，
为了保护自己免受
进一步的侵略，从此以后，他们
成为了世界
警察部队。
推倒了萨达姆·侯赛因的铜像
。
你应该更懂得感恩。
1941年12月8日，美国
国会批准美国参战
。 短短几天之内，
历史的进程就发生了改变。
12月6日，莫斯科城门。
12月7日珍珠港事件[音乐]
。
12月8日，华盛顿。
苏联当时已经与
英国并肩作战。 美国也加入了他们的行列。
20 世纪的两个未来超级大国
如今都致力于
对抗轴心国。
疑神疑鬼的希特勒认为，
美苏政权的联盟是全球阴谋的证据。   在众多
忠实
支持者面前。 他指责犹太人
控制了协约国政府。
他的回应是将大屠杀扩大
到整个欧洲。
1942 年 1 月，在范齐会议上讨论了将要采用的方法。33
个国家受到影响。
总共有1100万犹太人。
战争使不可能的事情变成了
可能。
工业化规模的种族灭绝。
纳粹会称之为“最终
解决方案”。   和
世界其他国家一样，美国
当时对纳粹的种族灭绝计划一无所知。
珍珠港事件后，美国民众团结起来，表达
反日情绪。
只需一个日本应用程序。 我
也有点儿音乐痴迷。
种族主义宣传使他们得以
合理化对
日裔美国人的残酷镇压，因为他们将日裔美国人视为
内部敌人。
其中 12 万人被怀疑是敌方
间谍，并被关押在集中营中。
世界上最伟大的民主国家也
总是要面对
尊重
个人自由与内部
安全之间的矛盾。
美国当时既被复仇的欲望所吞噬，
也被爱国主义所驱使。
180万
男性被调入战时状态。
美国社会正在发生变化。
音乐行业对人力的需求不断增长，
迫使女性离开家庭，
从事以前只有男性才能从事的工作
。
在加利福尼亚州
阿拉马海军航空站，模型
生产线员工娜奥米·帕克·
弗雷利正在修理飞机
机翼。   她
穿着蓝色音乐背带裤，
头发用红色波点围巾束在脑后，
成为了一张著名
海报的模特。
战争结束后，数百万妇女
将为捍卫自身独立而战。
美国
越来越深地卷入了
战争。 满载
运往英国、中国
和苏联的物资的船队驶向大海。
在这场全面战争的核心，有一种
资源的价格比其他任何资源都高
。
石油是
船舶、坦克、飞机
和工厂必不可少的燃料。
黑金让战争机器
运转良好。
盟军控制了98%的油田。
对这种资源的依赖决定了
军事战略。
在东线，韦尔马尔
眺望着高加索山脉和
巴库的石油，巴库是最重要的
油田之一。 在北非，
意大利人和德国人与英国人争夺
塞维什运河这一战略要道的控制权。
德国人已经将军队机械化到了
前所未有的程度，但却
大大低估了他们对
燃料的需求。
在武器和资源的争夺战中，
美国处于领先地位。
德国人深知这一点，因此为了削弱装备
更精良的敌人并夺取
其资源，他们
一头扎进了大西洋战役
。
他们的
潜艇“Ubot”一路追踪他们到了
美国海岸。
他们将数百艘船和
600万吨货物送入
海底。
为了应对这一威胁，英国和
美国将重点放在情报
收集上。
几个月前，英国人
发动了一场重大政变。
1941 年 5 月 9 日，两艘英国
战列舰攻击了尤博特 110 号潜艇。
该潜艇的指挥官尤利乌斯·弗里茨·莱姆
下令弃船并试图
凿沉潜艇，但
炸药没有引爆。
第二个左边的租户大卫·巴尔姆进入了
（音乐）董事会，并接管了一台
状态完好的恩尼格玛密码机，以及
它的密码和重要的编码文件。
这一发现以及其他一些发现，改变了
两国之间的情报战格局。
加密、卧底特工、
侦查。
保密是关键武器。
技术的发展
与战争的进行是同步的，
它们将改变战争的结果（音乐）
。
情报收集
在战争中发挥了至关重要的作用。
罗斯福总统明白这一点。
珍珠港事件后，他创建了战略情报局（OSS），这是
一个集中式的情报收集
组织，也是中央情报局（CIA）的前身，
因为美国再也不会被
突袭了。
1942年初，日本在太平洋战场上
充分利用珍珠港事件带来的冲击，
加快了其
征服的步伐。
就像欧洲的德国人一样，日本人也
想在
以前被西方统治的所有领土上建立自己的帝国
。
1942年1月，日军袭击了
英国殖民地马来西亚和
香港。
日本还控制了荷属
东印度群岛（今印度尼西亚），那里
石油资源丰富。 然后是缅甸，
英国的另一个殖民地。 今年3月，作为
美国保护国的菲律宾崩溃了。
日本自诩为正义的一方，将
亚洲人民从
白人殖民主义的枷锁中解放出来。
事实上，缅甸人、印度尼西亚
人和马来西亚人是被迫从
一个政权的统治下转移到另一个政权的统治下的。   在长达
数月甚至数年的时间里，
25万名工人被迫修建了
连接曼谷
和缅甸的“死亡铁路”。
90,000名平民和16,000名战俘（音乐）在
那里丧生，他们是
热带疾病和非人道待遇的受害者。
根据种族主义意识形态，
日本人认为他们有权
统治他们认为低人一等的其他亚洲民族
。
在上个世纪的音乐发展过程中
，种族理论已经成为
自然科学的一部分，将
人类像植物和
动物一样分类。
在第二次世界大战中，它被用来使对
敌人的非人化以及大规模（音乐）暴力合法化。
在亚洲，就像在欧洲一样，新兴帝国正
处于鼎盛时期。
尽管美国
参战，俄国抵抗，
英国也坚定不移地参与其中，但
欧洲的音乐却陷入了黑暗
时期。
希特勒（音乐）推行了他的
统治计划。   虽然当时
欧洲大陆还没有完全
被纳粹统治，但他
在欧洲建立一片区域的梦想似乎正在[音乐]中
实现。 所谓的优等种族
无视国界。
斯堪的纳维亚人、荷兰人、卢森堡人、
佛兰德人有
一天都可以像塞克斯人、奥地利人和
阿尔萨斯人一样，称自己为德国人。
被吞并、被占领和与其结盟的人民在
纳粹政权下尽力生活，因为那里
实行的是同样的规则。 对犹太人的屠杀和
大规模抢劫。 在前线后方，
因驱逐和屠杀而空无一人的土地
被承诺分配给 400 万德国
殖民者。
纳粹也参与了人口
贩卖。
冯·奥拉芬夫妇无法生育
子女。 政府给了他们
多年来梦寐以求的东西。 一名
9个月大的斯洛文尼亚小女孩埃里卡·马特科，
因为金发碧眼而被纳粹发现
，她被从父母身边掳走，
送给了一个德国家庭。
从那时起，她就被称为英格丽德。
直到战后很久，她才发现自己的真实身份。
和她一样，成千上万
被认为具有雅利安人特征的孩子将被
从他们的家庭中带走，并
在德国抚养长大。
黎巴嫩。
他们是
复兴日耳曼帝国的普罗米修斯计划的化身
。
近 15,000 名乌克兰人被迫卷入这场
婚姻狂潮。
尽管大米国犯下了
广泛的掠夺罪行，但其
工业能力仍然远低于
盟国。
在法国，每天有 4 亿法郎
流入占领军的金库
，再加上
对法国经济的剥削，
战争得以继续进行。
法国工人也被派往
德国。
法国并非个例。
在纳粹统治下，超过 1300 万
欧洲人，包括囚犯、被驱逐者和
被征用的平民，
沦为
正义经济的强制劳动者。 在
德国，工厂、音乐
农场和基础设施的
运转都依赖于来自欧洲各地的工人。
波兰人、乌克兰人、法国人、比利时人和
荷兰人经历了音乐匮乏和
配给制。
这些年的牺牲将
在人们的记忆中留下不可磨灭的印记，而那些
遭受这种剥削的国家
需要数年时间才能恢复元气。
一股不可阻挡的力量正将
欧洲的一切推向毁灭的边缘
。
从欧洲大陆的一端到
另一端，大屠杀，即对
犹太人的灭绝，原本仅限于
东部，现在却向西部蔓延。
地方官员参与了突袭行动。
他们通过
独特的标志来识别犹太人。
在波兰、克罗地亚和斯洛伐克佩戴臂章
。
在比利时、
荷兰和被占领的法国，星星是黄色的。
人们将它们缝在衣服上，却丝毫
没有意识到等待着
它们的命运。
在荷兰，
一位名叫鲁尔·罗登贝格的荷兰牙医从窗户拍摄了
他的邻居以色列·
董和他的三个女儿雷切尔、
伯纳迪娜和亨德里娜被捕的画面
。
然后他拍摄了卡车抵达、
装载家具并返回
德国的画面。
7天后，经过漫长而
艰辛的火车旅程，这家人
在集中营里被杀害。
集中营的毒气室当时已经投入
使用。
当成群的老人、儿童和
妇女到达时，如果他们不适合
工作，就会立即被杀害。
其他人则被迫从事劳动。
到 1942 年底，已有
150 万人在
波兰的死亡集中营中丧生，这是大
屠杀中最惨烈的一年。
铁路车队纵横交错于整个
大陆，将乘客送往
死亡的深渊。
铁轨似乎没有尽头。
与此同时，富人们过着
富足的生活。
1942年，
一个德国人平均每天消耗4000卡路里
，而
一个法国人平均每天消耗1200卡路里，一个被
驱逐的犹太人平均每天消耗不到300卡路里。
成千上万的德国人生活在
这些集中营旁边，假装不
知道它们的致命功能。
许多人肆无忌惮地从
掠夺的犹太人财物、
家具、珠宝、艺术品、
公寓，
以及后来的衣服、
鞋子
和头发中牟利（音乐）。
总有一天，从受害者身上掠夺的物品
会默默地见证这场
恐怖。
纪念场所会播放这些
音乐，以提醒后代这起
震惊世界的罪行的规模之大。
二战结束后，人们
集体警醒了。
绝不再犯。
随着美国
军工复合体的强大力量投入战斗，这场
战争不会很快结束。
1942年4月18日，美国人在夏威夷
计划发动闪电
袭击，以报复珍珠港事件。
东京遭到轰炸，距离
他们的海岸有 6000 公里之遥。
这将通过
航空母舰来实现，
航空母舰已经在现代战争中取代了战列舰。
美国（音乐）技术实力
使他们的轰炸机能够从
大洋中央起飞。
美军空袭给日本带来了
巨大的震动。
日本人之前一直认为
自己不会受到伤害。
羞辱与愤怒交织在一起。
但他们仍然希望
通过袭击中途岛（
美国在太平洋中部最偏远的基地）来扭转战争的局势
。
策划者与策划
珍珠港事件的是同一人，即海军大将山本五十六。
他拥有大量的军事
装备，包括200艘军舰
和248架飞机。
这一次，美国做好了迎接他们的准备。
情报机构的工作
意味着他们完全
了解这次袭击。 他们的飞行员
摧毁了参与战斗的四艘航空母舰
和所有日本
飞机。
未来，间谍活动将
在每场战斗中都发挥作用。
数千公里之外，
沙漠中的消耗战仍在继续。
中途岛战役的第二天，墨索里尼的军队和
拉姆尔将军的非洲军团向
塞维什运河进发。   在
那里，他们将与英国人对峙，英国人也和
他们一样，饱受干渴、
酷热和物资匮乏之苦。
这两支军队已经进行了
数月的攻防战。 每攻占一座城镇，
敌军都会立即将其夺回。
1942 年 6 月，在比姆（音乐）上，法国基斯特
部队（其中三分之二来自
法国殖民地）自这场
惨败
开始以来首次与敌人交战。
他们的人数是德意
联军的十二倍。
他们被迫逃往敌后
。
在队伍的最前面，法国
外籍军团中唯一的女性苏珊·特拉弗斯
正驾驶着
法国军队指挥官的汽车。
为了活命，她
在混乱中高速行驶，躲避
地雷和炮火。
这种英雄主义象征着
盟军一方新的抵抗精神，
即使前路依然漫长。
比希姆陷落后，利比亚港口城市特布鲁克
落入德军之手。 英国人陷入恐慌
，担心
他们的埃及殖民地会遭遇最糟糕的情况。
墨索里尼高兴地搓着手。
他想收复古罗马的
埃及行省。
他启程前往开罗，希望在那里
凯旋而归。
但这不过是沙漠中的海市蜃楼。
事实上，他的帝国当时已经开始
摇摇欲坠了。
埃拉特拉和埃塞俄比亚已被
英国占领。
利比亚是意大利在非洲的最后一个殖民地
。   如果
没有希特勒，他早就
输了。
元首在军事和政治上都做出了相当大的
努力。
几个月来，他一直试图煽动
英国
殖民地伊拉克和巴勒斯坦的阿拉伯民族主义者，
从内部削弱大英帝国。
他将支持转向
耶路撒冷的伟大穆伊，他是巴勒斯坦的主要宗教领袖
。
与此同时，美国热情
欢迎以色列建国之
父大卫·本古里安，以色列这个
国家将在
二战后诞生。 在
无休止的冲突仍在
撕裂中东，
自杀式爆炸袭击不断发生的同时，
[哭泣]
北非沙漠的战争仍在继续，但
转折点即将到来
。
英国人
在最后一刻成功阻止了德军在埃及的推进
。  10 月，他们在
埃尔曼战役中给予德军决定性的失败，这
很大程度上归功于他们的坦克数量是
敌人的两倍。 三万名
德国人被俘。
拉姆尔的其余部队撤退到突尼斯方向。
这不仅是一场军事胜利，
更是盟军
反击的开始。
美国人和英国人正计划进行
一次大规模行动。
几个月来，斯大林一直要求
开辟新战场，以减轻苏联
红军在俄罗斯的沉重负担
。
美国人即将
首次在
亚洲以外的地方与其军队交战。 他们正与英国人一起，
计划在北非发动一场大规模军事行动
。
10万大军的登陆将迫使
非洲军团撤退，从而为
夺回欧洲铺平道路。
1942 年 11 月 8 日，
两艘阿玛迪号战舰启程前往摩洛哥和
阿尔及利亚，这两个国家当时都是法国的
殖民地。
这是盟军首次联合行动。
阿拉斯城在一天之内就被攻克，没有
流血，这要归功于 400 名法国
抵抗战士，他们
大多是犹太人，
被维奇政权剥夺了法国国籍。
四面受敌。 维奇
当局投降了，
整个法国非洲军队，约
8 万名（音乐）人员，终于能够
加入盟军。   这是
一个转折点，它加强了
法国的抵抗运动。
作为报复，希特勒入侵了
法国南部。   远在
数千公里之外，他的军队
面临着一项艰巨的任务，
那就是改变战争的进程
。
攻占莫斯科失败后，
德军转而瞄准高加索山区
及其油田。
在路上，它们停滞不前。   这座以
苏联领导人名字命名的城市。
斯大林打算不惜
一切代价捍卫音乐。 他下达命令时，没有丝毫
退缩。
在城市里，战斗从一个
街区蔓延到另一个街区，从一条街道蔓延到另一条街道
，从一户人家蔓延到另一户人家。
希特勒宣称胜利在望。
至于斯大林，他还没疯到为了
废墟而战。
德军构筑的防御工事越多，就越有
利于红军的计划。
决定性的反击已经准备就绪，很可能
标志着
纳粹军事统治的终结。
如果苏联在斯大林格勒战役中获胜，
它将确立自己（音乐）作为将
欧洲从纳粹手中解放出来的力量的地位
。
对于盟军来说，通往[音乐]的
终局之战已经开始。 这将为
战后世界铺平道路。
哈利路亚。